ماذا تغطي هذه السياسة؟ 
2.1 تأخذ تطبيقات ثمار لتقنية المعلومات بياناتك الشخصية على محمل الجد وتعالجها وفقًا للقوانين واللوائح المعمول بها. كما تعمل تطبيقات ثمار لتقنية المعلومات بصفتها ” مدير البيانات” (أي الجهة المسؤولة التي تقرر في كيفية معالجة بياناتك الشخصية) وقد تبنت تطبيقات ثمار لتقنية المعلومات سياسة الخصوصية هذه (“السياسة“) لإنشاء والحفاظ على خصوصية وأمن بياناتك الشخصية. تقوم هذه السياسة علي الآتي: (أ) تحدد أنواع البيانات الشخصية التي نجمعها عنك؛ (ب) تشرح كيف ولماذا نقوم بجمع واستخدام بياناتك الشخصية؛ (ج) توضح المدة التي نحتفظ فيها ببياناتك الشخصية؛ (د) تشرح كيف سنشارك بياناتك الشخصية – متى ولماذا ومع من؛ (هـ) تشرح الحقوق والخيارات المختلفة التي تتوفر لك عندما يتعلق الأمر ببياناتك الشخصية؛ (و) تشرح إجراءات أمن المعلومات التي نطبقها لحماية بياناتك الشخصية؛ (ز) توضح كيف يمكننا الاتصال بك وكيف يمكنك الاتصال بنا. 
2.2 يرجى العلم أنه بقبولك هذه السياسة وتقديمك أي بيانات شخصية إلينا بعد ذلك، فإنك توافق على أن نقوم بجمع هذه البيانات واستخدامها والكشف عنها والاحتفاظ بها وفقًا لسياسة الخصوصية هذه، ووفقًا لما يسمح به القانون أو يقتضيه. إذا كنت لا توافق على هذه الشروط ، فيرجى عدم قبولها وعدم تقديم أي بيانات شخصية إلينا. 2.3 يرجى أيضًا ملاحظة أننا لن نتمكن من الرد عليك أو تقديم الخدمات ذات الصلة لك أو التعامل مع استفساراتك ما لم تزودنا بالبيانات الشخصية المطلوبة على النحو المبين أو المشار إليه في سياسة الخصوصية هذه، هذا ما لم نوضح من جانبنا أن توفير البيانات الشخصية إختياري. 3. ما هي البيانات الشخصية التي نجمعها عنك وكيف نجمعها؟ 3.1 نقوم بجمع المحتوى والاتصالات والمعلومات الأخرى التي تقدمها عند استخدامك لخدماتنا، بما في ذلك ما تقدمه عند التسجيل للحصول على حساب (حيثما كان ذلك مناسبًا) أو لدي الالدعم بأي وسيلة بما في ذلك البريد الإلكتروني. تتضمن تلك البيانات اسمك وعنوان بريدك الإلكتروني ورقم هاتفك والاسم التجاري لمتجرك (حيثما كان ذلك مناسبًا) والموقع / البلد ومعلومات الدفع (حيثما كان ذلك مناسبًا) ، 3.2 كما نقوم أيضًا بجمع بيانات شخصية إضافية ومحددة بناءً على المنتجات التي تستخدمها علي النحو الآتي: أ. بالنسبة إلى منتج تطبيقات ثمار لتقنية المعلومات pay، نحتاج إلى القيام بعملية التحقق من معلومات وهوية العميل المعروفة بعملية “KYC/تعرف على عميلك” مما يتطلب جمع ومعالجة المعلومات التالية: o التحقق من الهوية: رقم الهوية ، مكان الإصدار، تاريخ انتهاء الصلاحية، تاريخ الإصدار. o التحقق من صحة السجل التجاري: رقم السجل التجاري ، الرقم الوطني الموحد للمنشأة، اسم الكيان، تاريخ الإصدار، تاريخ انتهاء الصلاحية، نوع النشاط، مكان الإصدار، اسم المالك، اسم المدير. o معلومات أخرى: اسم المتجر وعنوانه والشخص المسئول عن تلقي الاتصال وتفاصيل معلومات الاتصال والمعلومات الأخرى التي قد تزودنا بها أثناء عملية الإعداد. ب. بالنسبة إلى منتج تطبيقات ثمار لتقنية المعلومات RMS ، تتضمن المعلومات التي نجمعها ما يلي: o معلومات السجل التجاري: (رقم السجل التجاري، الرقم الوطني الموحد للمنشأة، اسم الكيان، تاريخ الإصدار، تاريخ انتهاء الصلاحية، نوع النشاط التجاري ، مكان الإصدار، اسم المالك، اسم المدير (حيثما كان ذلك مناسبًا). o معلومات الهوية، رقم الهوية، مكان الإصدار، تاريخ انتهاء الصلاحية، تاريخ الإصدار (حيثما كان ذلك مناسبًا). o معلومات التسجيل في ضريبة القيمة المضافة. o تسجيلات الجلسات / الاجتماعات. o أي معلومات أخرى تزودنا بها. 3.3 بالإضافة إلى ذلك، نقوم أيضًا بجمع البيانات الشخصية التالية: (أ) الاستخدام: نجمع معلومات حول كيفية استخدامك لخدماتنا، مثل وقت وتكرار ومدة أنشطة التصفح الخاصة بك وكيفية استخدامك للخصائص التي توفرها الخدمات. (ب) معلومات الجهاز: نجمع معلومات عن الأجهزة التي تستخدمها، مثل طراز ونوع الجهاز الذي تستخدمه عند استعمالك لخدماتنا، ونظام التشغيل، وإصدارات الأجهزة والبرامج إلى جانب المعلومات التقنية الأخرى (مثل عنوان بروتوكول الإنترنت الخاص بك). (ج) آرائك حول منتجاتنا وخدماتنا: المعلومات التي تشاركها لتقييم تجاربك ورضاك عن توفير أو استلام منتجاتنا أو خدماتنا أو عند التعامل معنا بأي طريقة أخرى. 4. ملفات تعريف الارتباط: 4.1 عند استخدامك لموقعنا الإلكتروني، ستجد أننا نستخدم أيضًا ملفات تعريف الارتباط لجمع البيانات الشخصية من جهازك لمساعدتنا في تحسين الخدمات المقدمة، ولتسهيل استعمالك لخدماتنا، على سبيل المثال ، نستخدم ملفات تعريف الارتباط لنيسر لك إستخدام خدماتنا بشكل متكرر على نفس الجهاز دون الحاجة إلى تسجيل الدخول أو ضبط إعدادات التفضيل في كل مرة. كما نقوم بجمع إحصائيات الموقع الإلكتروني تلقائيًا عند زيارتك لموقعنا الإلكتروني بناءً على عنوان بروتوكول الإنترنت الخاص بك. نستخدم هذه المعلومات لمساعدتنا في تحسين تجربتك على موقعنا الإلكتروني. 5. من أين نجمع البيانات الشخصية الخاصة بك؟ 5.1 نجمع بياناتك الشخصية منك مباشرةً ، أي تلك البيانات الشخصية التي تقدمها لنا عند استخدام خدماتنا أو الالدعم ، كما نجمع بياناتك الشخصية عن طريق نشر ملفات تعريف الارتباط كما هو موضح أعلاه. قد نجمع أيضًا بيانات شخصية منك عندما تزور مكاتبنا (على سبيل المثال من خلال استخدام الكاميرات و الدوائر التلفزيونية المغلقة). وقد نقوم أيضًا بجمع البيانات الشخصية من مؤسستك وأي شركاء خارجيين ذوي صلة و (في حالة تطبيقات ثمار لتقنية المعلومات Pay) من الهيئات الحكومية على النحو التالي: • تطبيقات ثمار لتقنية المعلومات- RMS حل تقني لإدارة المطاعم قائم على سحابة المعلومات و يشمل ذلك توفير المواقع الإلكترونية و الأكشاك. • تطبيقات ثمار لتقنية المعلومات pay – مجمع دفع مرخص. 6. كيف ولماذا نستخدم بياناتك الشخصية؟ 6.1 نستخدم بياناتك الشخصية للأغراض التالية: (أ) إرسال معلومات إليك فيما يتعلق بمنتجاتنا وخدماتنا؛ (ب) الرد على اتصالاتك وطلباتك؛ (ج) لإدارة علاقتنا معك أو بمؤسستك؛ (د) لإدارة علاقتنا مع الشركاء والمُحيلين من الجهات الخارجية؛ (هـ) الفواتير والدفع؛ (و) التعامل مع أي نزاعات؛ (ز) تقديم خدماتنا لك؛ (ح) للتحقق من هويتك بموجب قواعد “KYC/ تعرف على عميلك” و قواعد نظام “مكافحة غسيل الأموال” و نظام مسح عقوبات الحظر والقيام بالعناية الواجبة للتحقق حول طبيعة ومصادر المعاملات؛ (خ) التسويق – بما في ذلك الاتصال بك عن طريق البريد الإلكتروني أو البريد العادي أو الهاتف (بما في ذلك الرسائل النصية القصيرة) بخصوص تطبيقات ثمار لتقنية المعلومات ومنتجات الجهات الخارجية والخدمات والاستطلاعات والدراسات البحثية والعروض الترويجية والمناسبات الخاصة وغيرها من الموضوعات التي نعتقد أنها قد تهمك أو مؤسستك، كل ذلك على أساس الموافقة التي تبديها حسبما هو واضح من موافقتك على سياسة الخصوصية هذه ووفقًا للقانون المعمول به. سوف نوفر لك القدرة على الانسحاب من الاتصالات الترويجية والتسويقية؛ (د) تخصيص المحتوى والخدمات التي نقدمها من خلال خدماتنا وبشكل عام؛ (ذ) مساعدتنا على فهم اهتماماتك واحتياجاتك وتلك الإهتمامات والإحتياجات الخاصة بمؤسستك بشكل أفضل، و ذلك لتحسين خدماتنا؛ (ر) المشاركة في التحليل والبحث والتقارير المتعلقة باستخدام خدماتنا؛ (ز) التدريب؛ (س) الأرشفة؛ (ش) تأمين خدماتنا وأنظمتنا؛ (ص) الامتثال لأية إجراءات وقوانين ولوائح تنطبق علينا؛ (ض) إنشاء أو ممارسة أو الدفاع عن حقوقنا القانونية؛ (ط) منع الجرائم والاحتيال وكشفهما؛ (ظ) حماية الصحة والسلامة وضمان الأمن؛ (ع) الامتثال للمتطلبات التعاقدية؛ و (غ) تنفيذ أغراض أعمالنا الداخلية ، مثل معاملات الشركات وعمليات التدقيق وتحليل البيانات. 7. ما هي المدة التي نحتفظ فيها ببياناتك الشخصية؟ 7.1 يعتمد طول الفترة الزمنية التي نحتفظ فيها بالبيانات الشخصية عادةً على الأغراض التي نجمعها ونستخدمها من أجلها و/أو على النحو المطلوب للامتثال للقوانين المعمول بها. بمجرد عدم احتياجنا للاحتفاظ ببياناتك الشخصية ، سنتخذ خطوات معقولة لمحوها من أنظمتنا والتأكد من محوها من الأنظمة الخارجية التي تم معالجة البيانات الشخصية من خلالها نيابة عنا. 8. مع من نشارك بياناتك الشخصية؟ يجوز لنا مشاركة بياناتك الشخصية مع الجهات التالية: (أ) الشركات داخل مجموعتنا: قد نشارك بياناتك الشخصية داخل مجموعة شركاتنا من أجل معالجة بياناتك كما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه. (ب) المالك الجديد: إذا تغيرت ملكية تطبيقات ثمار لتقنية المعلومات، أو كل الخدمات أو جزء منها ، فيجوز لنا نقل بياناتك الشخصية إلى المالك الجديد. (ج) مقدمو الخدمات والشركاء الخارجيون: قد نعمل مع شركاء من جهات خارجية (بما في ذلك موفرو تكنولوجيا المعلومات والمطورون) من أجل: • تحسين خدماتنا وتقديمها، • لتطوير وعرض وتقديم المنتجات والخدمات التي نعتبرها ذات فائدة لك، • لتسديد المدفوعات. عندما نشارك بياناتك الشخصية مع هؤلاء الأشخاص، سنفعل ذلك بالقدر المطلوب للأغراض المذكورة أعلاه، وسنفرض قيودًا على كيفية استخدام هؤلاء الأشخاص للبيانات التي نقدمها والكشف عنها وفقًا للقوانين واللوائح المعمول بها. (د) السلطات الحكومية: قد تشارك تطبيقات ثمار لتقنية المعلومات بياناتك الشخصية مع السلطات الحكومية المختلفة ردًا على الاستفسارات التي قد تقدمها ولمساعدتنا في تنفيذ عملياتنا والرد على الاستفسارات. كما يجوز لنا مشاركة بياناتك الشخصية مع مختلف الهيئات الحكومية إستجابة للإجراءات القانونية ؛ لإنشاء و/أو إنفاذ حقوقنا (بما في ذلك الشروط والأحكام الخاصة بنا) أو لحماية ممتلكاتنا؛ وللدفاع ضد الدعاوى القانونية؛ أو كما يقتضي القانون؛ ولكي نحتفظ بالحق في رفع أو التنازل عن أي اعتراض قانوني أو حق متاح لنا. قد نشارك أيضًا بياناتك الشخصية عندما نعتقد أنه مناسب لإجراء التحقيق أو منع أو اتخاذ إجراء بشأن أنشطة غير قانونية أو مشتبه بها. (هـ) موظفونا ووكلائنا ومستشارونا ومقاولونا: قد نشارك بياناتك الشخصية مع هؤلاء الأشخاص أو تلك المؤسسات من أجل معالجة بياناتك كما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه. مشاركة أي مما ذكر ستكون وفقا لشروط الغرض منها حماية بياناتك. (و) البنوك ومقدمو خدمات الدفع ومقدمو تكنولوجيا الدفع: عند استخدامك لمنتج تطبيقات ثمار لتقنية المعلومات Pay، سنشارك بياناتك الشخصية على النحو التالي: • البنك: تتم مشاركة البيانات الأساسية مثل اسم التاجر والعنوان والمدينة والرقم الوطني الموحد للمنشأة/رقم السجل التجاري ومعلومات رقم محطة الدفع وذلك بغرض ضبط إعداد التاجر في النظام المصرفي. • بائع أجهزة نقاط البيع: تتم مشاركة البيانات الأساسية مثل اسم التاجر والعنوان والمدينة ورقم الاتصال ومعلومات محطة الدفع مع بائع أجهزة نقاط البيع لضبط أجهزة الدفع في موقع التاجر. • أميكس: إذا طلب التاجر تفعيل خدمة أميكس ، فسيتم أيضًا مشاركة بيانات مماثلة لتلك المذكورة أعلاه مع أميكس لتوصيل الخدمة. • ساما (البنك المركزي): التقارير التنظيمية التي تتضمن عادةً اسم التاجر ومحطة الدفع والمعاملات والحجم والشكاوى. بقبولك لسياسة الخصوصية هذه، فإنك توافق على مشاركة بياناتك الشخصية والكشف عنها كما هو موضح أعلاه إلى الحد الذي تكون فيه موافقتك مطلوبة من أجل أن يتم الكشف عن تلك البيانات بشكل يتماشي مع القوانين واللوائح المعمول بها. 9. روابط وخصائص مقدمو خدمات الطرف الثالث 9.1 قد يحتوي موقعنا الالكتروني على روابط لمواقع أطراف ثالثة مثل مواقع التواصل الاجتماعي ، وقد يحتوي أيضًا على عمليات تكامل وخصائص تابعة لجهات خارجية. إذا اخترت استخدام هذه المواقع أو الخصائص، فمن الممكن أن يؤدي ذلك الى الكشف عن بياناتك الشخصية و الذي لن يكون فقط مع تلك الأطراف الثالثة، ولكن أيضًا لمستخدميها وللجمهور بشكل عام اعتمادًا على كيفية عمل خدماتهم. يرجي العلم بأن تطبيقات ثمار لتقنية المعلومات ليست مسؤولة عن محتوى أو ممارسات تلك المواقع أو الخدمات، حيث سيخضع جمع بياناتك الشخصية واستخدامها والكشف عنها في تلك الأحوال لسياسات الخصوصية الخاصة بالمواقع الإلكترونية أو الخدمات التابعة لتلك الجهات الخارجية، وليس لسياسة الخصوصية هذه. لذا نحثك على قراءة سياسات الخصوصية والأمان الخاصة بتلك الأطراف الثالثة. 10. التخزين والنقل الدولي 10.1 بقبولك لسياسة الخصوصية هذه ، فإنك توافق على تخزين معلوماتك داخل المملكة العربية السعودية. قد تقوم تطبيقات ثمار لتقنية المعلومات بالتعاقد من الباطن على معالجة بياناتك الشخصية أو مشاركة بياناتك مع مزودي خدمة طرف ثالث الموجودين داخل المملكة العربية السعودية. وقد تشارك مقدمو خدمات الطرف الثالث، من بين أمور أخرى، في تقديم السلع والخدمات لك و/أو معالجة المعاملات والمدفوعات و/أو تقديم خدمات الدعم. بقبول سياسة الخصوصية هذه ، فإنك توافق على أي تخزين أو نقل أو استعمال لتلك البيانات. سنحقق دائمًا أي متطلبات فيما يتعلق بعمليات النقل الدولية للبيانات الشخصية بموجب القوانين المعمول بها. للمزيد من المعلومات حول آليات النقل هذه، يرجى الاتصال بنا باستخدام وسائل الاتصال الموضحة أدناه.
